Miras alınan irade...
Zamanın akışı...
İnsanların hayalleri...
Bunlar durdurulamaz.
İnsanlar özgürlüğün yanıtını
aradığı sürece,
bu şeyler asla yok olmayacak!
Ben sadece geleceğe inanıyorum—
Kimse gülse de umurumda değil
O coşkun tutku seni parlatıyor
Çok parlak,
ama ona bakmak istiyorum
Bir yerde "estetik" seziyorum
Sana gerçekten takıldım kaldım
Kimseye benzemeyen bir rüyanın
izinde koşuyorum
Dramatik bir şekilde yakalayana kadar
Harikalar Diyarı'na İnan!
Kimsenin göremediği bir rüyanın
şeklini yakalayacağım
Seninle gideceğim,
bu tutkulu duygularla
Her şeyin mantıklı
olmasına gerek yok
Sıradan günlük hayat yerine,
cennet için koş
Harikalar Diyarı'na İnan!
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Tek bir damla yağmur düşmeyeli
üç yıl oldu
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
vaha krallığında.
Kargaşanın ötesinde umut gören
halk silaha sarıldı.
"Yuba""Erumalu""Nanohana""Katorea"
Yanan topraklar artık acı bir
çığlıkla sarılmış durumda
ve güçlü bir dalga ile.
Bir zamanlar yeşil olan Erumalu şehri
şimdi harabe halinde.
Asileri durdurmak için Luffy ve ekibi
şimdi çöle doğru yola çıkıyor,
vaha kasabası Yuba'ya.
"Kum Ülkesinde Macera! Kavuran Topraklarda Yaşayan Canavarlar"
Yanıyorum...
Ter bile çıkmıyor...
Çok sızlanmayı kes, Luffy.
Sadece kendini yorarsın.
Dinlemiyor galiba.
Dayanamıyorum...
Sıcak hava beni bitiriyor...
Soğukta sorunum yok ama...
O kürk yüzünden...
Şu hayvan kostümünü çıkarsana...
Ne dedin sen, şerefsiz?!
Ren geyikleriyle dalga geçme!
Canavar!
Chopper! Büyüme!
Yoksa çekmem seni!
Kime diyorsun canavarı,
Kocaman-Burunlu?!
A-Aptal olma!
B-Bu burnumun--
Hemen geri dön şimdi!
Zorlanıyor gibi görünmüyorsun,
Vivi-chan.
Burada doğup büyüdüm,
o yüzden pek etkilemiyor beni.
Ama bu tepeler de ne böyle?
Çölün daha düz olacağını sanmıştım.
Burası çok eski bir çöl,
bu yüzden bazı kum tepeleri
300 metreden yüksek.
Ü-Üç yüz metre mi?
Dağ tırmanıyor gibi hissetmemin
sebebi buymuş...
Çok fazla... Çok sıcak...
Bir yudum, Luffy.
Sadece bir yudum.
O kadar içme!
Bana da ver!
Şimdi 13 yudum içtin!
Dur! Sen az önce içtin! Sıra bende!
Kavga etmeyin!
Gücünüzü boşa harcarsınız!
--Ama o başlattı!
--Senin suçun!
Evet! Bunun sebebi sensin!
Çok açım...
Bu kadar açgözlü olma!
Daha çiğ! Onu yeme!
Nami-san! Birazdan hazır,
biraz daha bekle!
--Oh, güzel görünüyor!
--Çekil oradan!
Hadi ama!
Cimri! Bırak da yiyelim!
Çekil!
Gündüz çok sıcaktı!
Neler oluyor?!
Sıcaklığı engelleyecek
hiçbir şey olmadığı için,
çöl gündüz kavurur
ama gece donma noktasının altına düşer.
Çöl, öngörülemeyen tehlikelerle dolu.
Oh! Şu yıldızlara bak!
Kış adasında yıldız
görmedin mi hiç?
Kış adalarının gökyüzü her zaman
kalın kar bulutlarıyla kaplıdır,
o yüzden hiç bu kadar çok yıldız
görmemiştim!
Şu an yıldızlara bakacak
lüksüm yok...
Soğuk hava beni etkilemez!
Çünkü sen böyle sıcak
bir kıyafet giyiyorsun!
Hey, sen! Uzak dur!
Bu kadar tüylü olman senin suçun...
Ren geyikleriyle dalga geçmeyi bırak!
Canavar!
Chopper. Büyük olma.
Sıcaklığına ihtiyacımız var.
Yahoo!
Çok sıcak!
Yaklaş biraz!
Gördün mü? Sıcak, değil mi?
Evet!
Bu senin için gerçek bir sürpriz olmalı.
Yani Luffy-san.
Ben de ilk başta şaşırmıştım.
Belki de kaptan gibi davranmamasından,
ya da normal korsan kaptanlarının
mürettebatı tarafından saygı görmesinden...
Ama daha bu öğlen, basit bir
su içme olayı o kavgaya yol açtı.
Ama...
Ama, bilirsin ya...
Onlarla geçirdiğim zaman arttıkça,
daha iyi anlamaya başladım.
Luffy böyle yapar işte.
Ha?
Çocukluğundan beri
hiç değişmemiş.
Göründüğü gibi olmasa da,
insanlar hep etrafında toplanır.
Küçük kardeşim olmasına rağmen,
ondaki gizemli bir çekicilik var.
Oh. Sen zaten biliyordun.
Onunla eskiye dayanan bir geçmişimiz var.
Ama teşekkürler.
Ha?
Endişelendiğimi düşünüp
merak etmiştin, değil mi?
Evet. Ama görünen o ki
endişelenmeme gerek yokmuş.
Vay! Bir karides buldum!
Bu bir karides mi?! Vay canına!
--Karides çölde yaşamaz!
--Gördün mü?!
Ah, haklısın!
"Çöl karidesi" mi acaba?
--Lezzetli görünüyor!
--Hey, dur! Yenir mi ki bunlar?!
Muhtemelen! Kerevit yeniyor sonuçta!
Daha önce hiç gerçek karides görmemiştim!
Dur, Luffy-san! Onu at!
Hayır! Ziyan olur!
O bir akrep! Küçük ama
çok zehirlidir!
Sokarsa ölürsün!
Ah. Yenmiyor mu? Sıkıcı.
--Sen alabilirsin.
--Bana verme!
O zaman atacağım.
Üzgünüm.
Daha önce söylemeliydim.
Kesinlikle!
Ne oldu, Chopper?
Bir şey... geliyor.
Bir şey? Ne?
Ha? Rüzgar mı çoğaldı?
Herkes!
Kayaların arkasına saklanın!
Ne?
Fırtına! Bir kum fırtınası geliyor!
Hı?
Vay! Harika!
Yine mi?! Çöller fırtınalardan başka bir şey değil!
Söylemeyi unuttum ama kum fırtınaları
çölün tehlikelerinden biridir!
Böyle şeyleri önceden söyle!
Bu da neydi böyle?!
İnsan biraz dinlenemez mi?!
Hey! Sanji! Hadi öğle yemeği yiyelim!
Bir Korsan Lunch Box!
Daha değil. Vivi-chan izin verene kadar değil.
Hadi ama, Vivi! Yiyelim artık!
Gücüm kalmadı!
Ama Yuba'ya giden yolun sadece onda birindeyiz, Luffy-san.
Tam bir aptalsın! Hiç bu atasözünü duymadın mı?
"Acıktıysan ye!"
Yalancı! Uydurma şeyler söyleme!
Tamam.
O zaman bulduğumuz sonraki kayalarda mola verelim mi?
Tamam! Kayalar!
Millet! Hemen sonraki kayalara koşun!
Taş-kağıt-makası kazanan
herkesin eşyasını taşısın!
Kendi kendinize karar vermeyin!
Kaybeden taşımalı değil mi?
Tamam, başlıyoruz!
Taş, kağıt, makas!
Bekle şimdi!
--Hey! Geç attın!
--Yaşasın! Ben kazandım!
Salak.
A-Ağır... Çok ağır... Ve sıcak...
Taş-kağıt-makası ben kazandım,
neden ben taşıyorum?
Kazandığın için.
Şimdi kapa çeneni ve taşı.
Sakın düşürme!
Biraz ileride kayalar göründü!
Ciddi mi?!
Mola zamanı! Yemek!
Vay! Çok hızlı!
Gölge! Çok iyi geldi!
Hey! Bir şey söyle!
Sana bir doktor getireceğim!
Kötü haber!
Ha? Geri geliyor!
Hareket edemeyen çok sayıda yaralı kuş var! Chopper!
Tamam!
--Pekala! Hadi gidelim, Chopper!
--Evet!
Kuşlara yardım etmeliyiz!
Kuşlar mı?!
Bekle, Luffy-san! Yoksa bu kuşlar--!
Ha?
Tüm eşyalarımız gitti!
Kandırıldık...
Gerçek bu! Burada gerçekten ölmekte olan kuşlar vardı!
Üzgünüm. Bunu daha önce söylemeliydim.
Warusagi kuşları, gezginleri kandıran "çöl haydutları"dır
ve eşyalarını çalarlar.
Ne?!
Ölü taklidi yapan kuşlar?! Bu dürüstlük değil!
Evet, böyleler işte.
Beni kandırdılar mı?!
Luffy! Kendini savunacak tek lafın bu mu?!
İçinde üç günlük erzak vardı!
Ve sen de herkesin eşyalarını çalmalarına izin verdin,
tam da bu çölün ortasında?!
Şimdi yiyecek ve su olmadan çölü nasıl geçeceğiz?!
Benim hatam değil. Onlar beni kandırdı.
Beynın bir kuştan daha mı küçük?!
Ne diyorsun?!
Kesin şunları, ikiniz de!
Hiçbir faydası yok.
Böyle zamanlarda, kendilerini ifade etmelerine izin vermek en iyisidir.
Evet, ha?
Kısa bir mola verelim. Bu sıcak onları sinirlendiriyor.
Yiyecek konusunda bir şekilde idare ederiz.
Bizi öldürecek bir şey değil. Şimdilik unutalım gitsin.
Evet. Sadece düşünmek bile susatıyor.
Eşyalarımızı geri verin!
Luffy-san! Onları kovalamayın!
Şu salak.
Hey, sen! Geri gelebilecek misin?!
Geri dön, Luffy!
Dur! Benden kaçamazsın!
Geri gel buraya!
Bunlar da ne?!
Bu şey de ne?
Gizemli bir çöl bitkisi mi?
Harika!
Ne yapıyorsun?
Bu çok komik!
Ha? Yardım etmemi mi istiyorsun?
Sakız-Sakız...
...Tabanca!
İyi ki yenilmemişsin!
Bu herifleri döverken kuşlar kaçtı!
Çölde gerçekten tuhaf yaratıklar var!
Hey, deve. Burada tek başına ne yapıyorsun?
Ne oldu?
Bir şey mi buldun?
Bu da ne--?!
Luffy neden bu kadar uzun sürüyor?!
Evet. Kayboldu mu acaba?
Yön duygusu berbat ama hemen kaçıp gidiyor!
Üstelik çöldeki tehlikelerden de habersiz...
Bir şey yemediği için acıkmış olmalı, değil mi?
Tam bir ümitsiz vaka.
Aynen öyle.
Özür dilerim.
Kardeşimin beceriksizliği için. Başınızı ağrıttık.
Onu bulmak için bol şans!
Evet.
O da ne?!
Bu gürültü de ne?!
Yine bir kum fırtınası mı?!
Hayır, bekle! O şey--!
Luffy?!
Hayır... olamaz!
Neden bir devede?!
Peki?! Onu kovalayan şey de ne?!
Tam göremiyorum!
Ama kumun içinde bir şey var gibi!
Devasa bir şey!
O da ne?!
Bir Sandora Ejderhası!
Ne yani?!
Çölde yaşayan en büyük sürüngenlerdir
ve avlarını kumun altında beklerler!
Keskin pençeleri ve dişleri var, ama neredeyse hiç kullanmazlar!
Sebebi, avlarını bütün halde yutma eğiliminde olmaları
çünkü çok büyükler!
Gerçekten de belayı üzerine çekme yeteneği var.
Deveyi şimdilik bir kenara bırakırsak...
...bu kadar belayı çekecek hangi yıldızın altında doğdu bu çocuk?!
Hey! Deve! Dur!
--Luffy! Başa çıkamıyor musun?!
--Yardım edelim!
Evet! Biraz et getirdim!
Al bakalım, kertenkele!
Gum-Gum...
--Tatsu...
--êpaule...
...Kırbaç!
--...Maki!
--...Shoot!
B-Bu kadar ileri gitmene gerek yoktu...
Dövüşürken neredeyse canavarlara acıyorsun...
Daha mı var?!
Söylemeyi unuttum,
Sandora Ejderhaları çiftler halinde avlanır!
Böyle şeyleri söylesene!
--Ace!
--Dikkat et!
Ne kadar can sıkıcı.
Oynamak mı istiyorsun?
Oh, tamam. Madem öyle istiyorsun.
Şuna bak! Bu taşlar doğal tava gibi!
Peki, deveyle olay ne?
Bilmiyorum.
Kuşları kovalarken gizemli bir bitki tarafından yeniyordu.
Vahşi bir deve gibi durmuyor.
Hayır. Üstelik bir de eyeri var...
Biliyordum!
Oh! Ne güzel!
Ha? Siz birbirinizi tanıyor musunuz?
Evet! Katorea'dan kaçarken bana onunla yolculuk etmiştim!
Harika! Biz de binebilir miyiz?!
Bu işleri kolaylaştırır!
Evet, gerçekten yardımcı olur!
İki kişi taşıyabilir gibi görünüyor!
Develer çölle el ele gider!
O halde ben ilk binen olacağım!
Bu da neydi böyle?!
"Ben özgürlüğüne düşkün,
sert görünüşlü ama şefkatli bir deveym!
O zor durumdan kurtardığın için teşekkürler.
Sizi taşıyabilirim,
ama erkekler yasak!"
Bu herif tam bir serseri!
Evet! Chopper'a izin verdin!
"Erkeğim ben!"
--Aptal olma!
--Ne diyorsun sen--!
Çok özür dilerim!
Tayfamın görgüsüzlüğüne bak!
Sen iyi bir çocuksun!
Sana ne diyelim?
--Aptal!
--Salak!
Gerzek!
O halde adın "Kirpikler" olsun!
Uhh, bu en tuhaf isim oldu.
Tamam! Bin Vivi!
Hayır, ben yürüyebilirim!
Hadi bin şuna.
Sapık deve! Sapık deve!
Artık biraz daha hızlı ilerleyebiliriz!
İsyan ordusuyla konuşmak için
en kısa zamanda Yuba'ya ulaşmalıyız!
Hadi bakalım, Kirpikler!
Tutunun!
Acele edin çocuklar! Eğer ayrılırsanız,
çölden canlı çıkamazsınız!
Aptal olmayı bırak!
Nami-san'ın bu yönünü de seviyorum!
Peşlerine düşün! Acele edin!
--Bin Chopper!
--Evet!
Bizi bekleyin!
Çocukken hayalini kurduğum
maceraperestler gibi
Duygunun sonuna kadar ilerliyorum
Avuçlarımı doldururum,
ve onlardan dökülen
kum ve zaman
bana gösteriyor ki
ben bunun için doğmuşum
Neredeyse devrilecek hızda
yüzmeye devam edelim
Bir gün beyaz kumlu bir sahile
vurana kadar
kimsenin bilmediği